Repository: cageq/loti
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: Introduction
zh: 介绍

source: Tutorial
zh: 教程

source: liburing Reference
zh: liburing 参考

source: io_uring Reference
zh: io_uring 参考

source: Changelog
zh: 修订记录

source: Welcome to Lord of the io_uring
zh: 欢迎进入 io_uring 的世界

source: ``io_uring`` is a powerful new way to do asynchronous I/O programming under Linux. Doing away with various limitations of previous generation I/O subsystems, ``io_uring`` holds immense promise. For more details on what ``io_uring`` brings to the table, please see the chapter :ref:`what_is_io_uring`.
zh: ``io_uring`` 是linux下一个强大的异步 I/O 编程方式。消除了上一代 I/O 子系统的各种限制 ``io_uring`` 具有广大的前景。关于 ``io_uring`` 带来的更多细节，请阅读 :ref:`what_is_io_uring` 章节。

source: About
zh: 关于

source: This ``io_uring`` guide was created by Shuveb Hussain, who is also the author of the Linux-focused blog, `unixism.net <https://unixism.net>`_. You can `follow me on Twitter <https://twitter.com/shuveb>`_ where my posts are mainly tech-related with a focus on Linux, performance, scalability and cloud.
zh: 这份 ``io_uring`` 指导是由 Shuveb Hussain 所编写，同时也是 Linux-focused 博客的作者， `unixism.net <https://unixism.net>`_. 你可以 `在Twitter 上关注我 <https://twitter.com/shuveb>`_ 我的帖子主要是技术相关，重点关注Linux， 高性能，可扩展性和云等技术。

source: Contributing
zh: 贡献

source: The source code repository for this guide is `here on Github <https://github.com/shuveb/loti>`_. Please send me pull requests should you want to contribute. If you find any bugs in either the documentation or the included source code examples, please raise an issue on GitHub. The repository for the example programs is maintained separately. Please see details below.
zh: 这份指导的源代码仓库在 `Github <https://github.com/shuveb/loti>` 上。 如果你想参与贡献，请给我发送合并请求。如果你发现文档或例子源码中的任何 bugs， 请直接在 GitHub 上给我提issue。示例程序的源码仓库是分开维护的，详见下文说明。

source: Source code for examples
zh: 示例源代码

source: Source code for all example programs in this guide are available `on Github <https://github.com/shuveb/loti-examples>`_. If you find bugs in the examples, please raise issues on Github. I want to keep these examples simple and to the point. I many not merge pull requests that add features for that reason. Pull requests that fix bugs are welcome.
zh: 本指导里所有例子的源代码都可以从 `Github <https://github.com/shuveb/loti-examples>` 上获取。如果你发现示例中有在什么错误，请直接在 Github 上提交 issues。 我希望保持这些例子简单而且有针对性，所以我不会合并一些新的功能特性的合并请求。当然修改 bug 的合并请求是受欢迎的。

source: Documentation
zh: 文档

source: Indices and tables
zh: 索引和表格
